NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
TÜM KARAKTERLER, YERLER, KURULUŞLAR
VE OLAYLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR
Annenle babana
olacakları izle de gör.
Hayır!
Hayır.
Kalk.
Kalk!
Kalk dedim!
Ji Cheong-sin öldü.
Yani Mun'un annesiyle babası
ve Cheol-jung da...
Hayır.
Hayır, bu olamaz.
Bayan Chu.
Bayan Chu, bana yardım et! Bayan Chu!
Mun.
Nabzı atmıyor.
Kalk!
Kalk. Buna inanmıyorum.
Bu olamaz. Hey!
Kalk!
Kalk! Kalk lan!
Hayır!
Geri çekilin! Yoksa çocuk ölür.
-Çocuğu bırak.
-Bırak!
Yaklaşmayın. Yoksa hepinizi öldürürüm.
Siktir!
GYEONGIN POLİS MERKEZİ
Bunu nasıl...
...bana yaparlar.
Bu da en önemli yer.
Bay Shin.
Hayat seçim yapmaktan ibarettir.
Şimdi ne yapmayı seçeceğini
gerçekten çok merak ediyorum.
Shin Myeong-hwi'yi sorguya çekmeye
devam edecek miyiz?
Seçimi kazanırsa bize ne olacak?
Bu yüzden gerçeği öğrenmemiz gerek.
Bir katilin başkan olmasına
izin veremeyiz.
Biliyorum ama...
Hadi. Gidelim.
SORGU ODASI
Ambulans çağır!
-Hemen!
-Emredersiniz.
İnanılmaz bir şey.
119 ACİL
14. BÖLÜM
Ölümsüz olduklarını
söylemiştiniz.
Dördüncü seviye kötü ruhların
ölmeyeceğini söylemiştiniz.
Sınırın içinde olduğu için
ölümsüz olma yeteneği
devre dışı kalmış olmalı.
Mun, bildiğin gibi
bir taşıyıcı öldüğünde
hem kötü ruh
hem de içinde hapsolmuş
diğer ruhlar da onunla birlikte ölür.
Hayır.
Bu doğru olamaz.
Anne babamın ruhları
böyle yok olmuş olamaz.
Onları
hâlâ hissedebiliyorum.
Hâlâ burada olduklarını biliyorum!
Özür dilerim.
Sana verdiğim sözü tutamadım.
Mun.
Mun!
Tembel teneke. Hâlâ yatakta mısın?
Mun. Kalk hadi.
Büyükannen sabahtan beri
mutfakta harikalar yaratıyor.
Hadi. Kalk.
Çok mu yorgunsun?
Nasıl?
Büyükannen en sevdiğin yemeklerden yaptı.
Güzel olmuş mu?
Evet, büyükanne.
Çok güzel. Çok lezzetli.
Kızımın ölümüne yas tutmaktan
torunuma düzgün bir yemek yapamadım.
Özür dilerim, Mun.
Hayır, sorun değil. Özür dilemene
hiç gerek yok.
Eminim annen beni cennette bekliyordur.
Onu tekrar görene kadar
sana iyi bakmalıyım.
Al. İstediğin kadar ye.
Çok güzel olmuş.
Yoğun bir sömestr oluyor.
Yarışmanın tarihi yaklaşıyor.
Görüşürüz.
Tamam, bol şans. Yemek yemeyi unutma.
Arkadaşlarına da iyi davran.
Tamam.
Kendini gülmeye zorlama.
Özür dilerim.
Öyle demek istemedim.
Durumumuz iyi.
Tamam.
EONNI ERİŞTE
KAPALI
Bir zamanlar biz de çocuktuk.
EONNI ERİŞTE
Çocuklar nasıl? İyiler mi?
Tabii ki.
En iyi yerde korunacaklar
ve gayet iyi olacaklar.
Tamam.
Acaba Baek Hyang-hui nereye gitti?
O deli kız eminim er ya da geç
belaya bulaşır.
-Mun.
-Evet.
Böyle pes etmeyeceğim.
Deli olduğumu düşünebilirsiniz
ama onları hissediyorum.
Anne babamın varlıklarını
bu dünyada hissedebiliyorum.
Devam edeceğim.
Büyükannemle büyükbabam için yapmalıyım.
Mun.
Hayır, bana biraz vakit verin.
Avcı olarak işime biraz ara vereceğim.
Kaybolan kötü ruhu bulacağınıza eminim.
-Mun.
-Boşuna dil dökmeyin.
-Ha-na...
-Eğer haklıysan
Ji Cheong-sin'in bedeninden çıkıp
aynı frekansta bir taşıyıcıya girmiştir.
Yani o kadar kötü birine gitmiştir.
Ha-na.
Mun haklı.
Dördüncü seviye kötü ruhtu.
Kötü ruhun
taşıyıcıyı öldürüp kendine yeni
bir taşıyıcı bulmuş olma ihtimali var.
Eğer bu olduysa...
Kötü ruhu yeni taşıyıcısında bulmalıyız.
Bölgemizi onun gelebileceği bir yere aç.
Ben de bulmayı denerim.
Tamam.
Milyonda bir ihtimal olsa da yapacağız.
Elimizden geleni yapalım.
-Değil mi?
-Evet! Tabii ki.
Ben de öyle düşünüyordum.
Önceden deseydin o zaman.
Artık çok geç.
Öyle mi?
Ciddi misin peki?
Evet.
Ağlama.
-Şapşal seni. Niye ağlıyorsun?
-Hayret bir şey.
Ağlarsan gökkuşağı...
Yeter.
Bir daha bıraktığını söyleme.
JUNGIN ÜNİVERSİTE HASTANESİ
Merhaba. Bay Shin'e bakmaya gelmiştim.
Ne oldu?
Seni kurtardım.
Beni kurtardın mı?
Hatırlamıyor musun?
Seni kurtarmamı istedin.
Çaresizce bana seslendin.
-Artık
-birbirimizi korumalıyız.
Bazıları belediye başkanının
şüpheli olarak sorgulanmanın
stresine dayanamayıp
intihar ettiği görüşünde.
GELEN ARAMA
BELEDİYE BAŞKANI SHIN MYEONG-HWI
Vay be!
Vedamız içime sinmemişti.
Sizi tekrar gördüğüme çok sevindim.
Jungjin şehrini istediğini söylemiştin.
Başkanlığımı hep kıskanıyordun.
Al senin olsun.
Dirilince aklını mı yitirdin?
Farkında mısın...
Nasıl...
Önümde diz çökersen senin olur.
Önce acil meseleleri halledelim.
Kim Yeong-nim cinayetinden
teslim olmak mı istiyorsun?
Evet, onu öldürdüm.
Kim Yeong-nim.
Belediye Başkanı Shin
artık işimize yaramaz.
Bunu niye yapayım?
Ona ne olduğunu bilmiyorum.
Ama Ji Cheong-sin'in güçlerine sahip.
Başka seçeneğimiz yok.
Vakti geldiğinde
seni şartlı tahliye ettireceğim.
Bu yüzden hapse girersin.
Belediye Başkanı Shin'in
yanlış yere hapse girmesini istemem.
Taesin'den Noh Hang-gyu yedi yıl önce
gerçekleşen cinayet için teslim oldu.
Noh, Belediye Başkanı Myeong-hwi'nin
cinayetle bir ilgisi olmadığını,
kurbanı kendisinin öldürdüğünü
ve cesedi tek başına
bıraktığını itiraf etti.
Belediye Başkanı Shin
ismini temize çıkarmış olsa da
istifa etmek istediğini dile getirdi.
Shin Myeong-hwi bir kez daha kurtuldu.
Shin Myeong-hwi.
Bu sefer seni yakalayacağım.
Mun için.
Vay be.
Ne oluyor? Bu...
Birinci seviye. AVM yakınlarında.
-Gidelim.
-Hayır.
Sen burada kal. Sadece birinci seviye.
Hangi seviye olursa olsun
artık beni korkutuyor.
Gidelim.
-Hayır.
-Lütfen.
Bugün kendini zorlama.
Bugün.
Su-ho'nun ölüm yıldönümü.
Yakında burada olacak.
Görüşürüz.
-Dikkat et.
-Tamam.
Görüşürüz.
Yok artık.
Bana ne oluyor böyle?
Ona gelme diyorum sürekli.
Niye onu bekliyorum ki? Hayret bir şey.
Deliyim, değil mi?
Anne.
Özür dilerim, geciktim.
Sana gelme dedim ya.
Çok inatçısın.
İyisin, değil mi?
Tabii ki. Üşümüşsündür.
Yemek yemeye vaktin yok muydu?
O şirket niye öyle ya?
İstifa etmelisin.
Yıl sonu hep yoğun oluyor.
İyi ye.
Yemek yemeyi unutma.
Tamam.
Bana söyleyebilirsin.
Efendim?
Bana bir şey söylemeyi düşünüyor gibisin.
Seni tanıyorum, Jeong-eun.
Tebrik ederim.
Özür dilerim anne.
Niye özür diliyorsun ki? Dileme.
Hadi.
Sonunda hayatına
devam ettiğin için mutluyum.
Su-ho şimdi iyi bir yerde.
Bizi çoktan unutmuştur.
Hayatına bakmanın zamanı geldi.
Üzgünüm.
Evet, üzülmelisin.
Ben de evlenmek istiyorum.
Beni bırakıp gidiyorsun.
Sana iyi davranıyor, değil mi?
Eminim iyi biridir.
Sen iyi insanları bulursun.
Bu yüzden Su-ho'yu seçtin.
İnsan sarrafısın.
Sıradan biri.
Onunlayken başkası gibi
davranmama gerek kalmıyor.
Beni rahat hissettiriyor.
Harika. Senin adına çok sevindim.
Düğününüzden önce onu buraya getir.
Ona başka bir şey söyleme.
Erişteler uzun ve mutlu
bir hayatı temsil eder.
Size güzel erişte yaparım.
Niye ağlıyorsun?
Seni bekleyen
mutlu ve harika
bir hayat olduğunu biliyorum.
Mutlu olmayı hak ediyorsun. Gerçekten.
Üzgün müsün?
Hep kötü hissediyordum.
Onun için seviniyorum.
Teşekkür ederim, anne.
Jang-mul sana iyi davranıyor mu?
Ne dedin?
Ne diyorsun?
Her şeyi gördüm.
Ne gördün? Eyvahlar olsun.
Aman.
Neden bahsediyorsun sen?
-Her şeyi gördüm.
-Hayret bir şey.
Benim standartlarım yüksek.
Burada değil.
Burada da değil.
TAESIN GRUP
Ji Cheong-sin.
Nerede bu şimdi?
Umut
acımasız bir canavardır.
Evet
ama önümüzü aydınlatan da o.
Şuna bak.
Ne güzel bir ev.
Hang-gyu iyi olacak mı?
Bir plan vardır kesin.
Nasıl biri olduğunu biliyorsun.
Bize merak etmeyin dedi.
Merak etmemize gerek yok.
Peki niye Belediye Başkanı Shin'in
evine gelmemizi istedi?
Kardeşim onun yerine hapse giriyor.
Herhalde karşılığında
bize bir şey verecek.
Kardeşim onunla bir anlaşma yapmıştır.
Burası niye karanlık?
Burada mı?
-Başkanım. Bizi istemişsiniz.
-Merhaba.
Evde değil mi?
-Aman.
-Tanrım.
Tamamen iyileşene kadar
kimsenin bizden haberi olmamalı.
Ne istiyorsun?
Geri gelmişsin.
O serseriyi de yemelisin.
Hayır, ona dokunma.
Neden? Oğlun olduğu için mi?
O küçük şerefsiz
seni hastanede öldürmeye çalıştı.
Eminim bilmiyorsundur.
Yine de onu öldüremeyiz.
Şimdi olmaz.
Henüz değil.
Gerçekten gittin mi?
Anne?
Gerçekten doğru mu baba?
Baban evde demiştin.
Ondan daha çok harçlık iste.
-Hey.
-Bir şey söyle!
Ne yapıyorsun?
Kalk.
-Ne?
-Baban, Shin Myeong-hwi
nerede?
-Ne?
-Nerede?
Onlar.
Daha değil.
Şu anda yakalanamayız.
Mun, dur.
Ha-na.
-Orada...
-Hissedemiyor musun?
Shin Myeong-hwi orada değil.
Çoktan kaçmış.
Shin Myeong-hwi...
O pislik...
Kötü ruhun ona girdiğine inanamıyorum.
Gerçekten kötü biriyle uğraşıyoruz.
Ama neden bunca zamandır sessizdi?
Hiç hareket görmedik.
Sanki saklanıyormuş gibi.
Bariyer kullanarak
onu tuzağa düşürebileceğimizi biliyor.
Mun, Shin Myeong-hwi'yi
bulacağımızdan eminim.
İzini bulacağız.
Üzgün değilim.
Mutluyum.
Hâlâ bir şansımız var demektir.
Henüz bitmediğini bilmek
beni mutlu ediyor.
EONNI ERİŞTE
Önce Shin Myeong-hwi'nin
nerede saklandığını bulalım.
Oğlu senin okulunda, değil mi?
Evet.
Yazlık evi vardır.
Öğrenirim.
-Bakın kim geldi.
-Aman da aman.
-Merhaba, So-eun.
-So-eun.
-Merhaba.
Selam, So-eun. Ne arıyorsun burada?
So-eun çok daha iyi. Seni özledi, Mun.
-Vay be.
-Erişte yemeye gelmiştik.
Ama kapalısınız herhalde.
Kardeşi Love Jungjin'den Kwon Jin-seung.
-Anladım.
-Merhaba. Ben Kwon Jin-ho.
Bu, kardeşinin kızı.
Merhaba, ben Kwon So-eun.
Sen So-eun'sun. Memnun oldum.
-Mo-tak, erişte için su koy.
-Tamam.
-Hava soğuk. Gelin hadi.
-Teşekkürler.
-Gelin.
-Tamam.
Erişte alın. Buyurun.
-Teşekkürler.
-Al bakalım, So-eun.
Ben karıştırayım.
So-eun'u bu kadar
sağlıklı görmek çok güzel.
Onunla gurur duyuyorum.
İyi olmasına çok sevindim.
Ama çoğu çocuk hâlâ zorluk çekiyor.
Buna şaşmamalı.
O sudan içip o suyla yıkandılar.
Taesin'deki şerefsizler
hâlâ safa mı yatıyor?
Evet. Ama sayenizde
bir sürü destekçimiz var.
So-eun'un test sonuçları çıkar çıkmaz
basın toplantısı yapacağız.
Güzel. Az kaldı.
Basın toplantısını
benim otelimde yapın.
Medyadan faydalanalım.
O şerefsizleri alaşağı etmeliyiz.
İyi sebepler için para harcamayı seviyor.
-Ne? Öyle mi?
-Evet, çok para.
Dikkatli olun. Çocuk var.
Pardon.
-Söylediklerimi boş ver.
-Sen ye.
Çocuğun vücudunun bir kanıt olduğu
konusunda ısrar ederlerse
ICT projesi bir engelle daha karşılaşacak.
Çevreci kurumlar onları destekliyor.
Ölecek olan çocuk ölmeli.
Ama Hang-gyu ve Chang-gyu buralarda yok.
Böyle bir görev için
güvenebileceğim biri yok.
Ne yapacağım? Polisler beni arıyor.
Kahretsin! O manyak neden kendini vurdu?
Hey! Televizyonu kıs biraz!
Burası senin mi sanıyorsun?
Kulakların mı tıkalı, nedir!
Bunu hep yapıyorsun.
Başçavuşun eşeği miyim ben?
Kapıyı aç lan!
Merhaba, canım. Bilseydim güzel olurdu.
Başını belaya sokarsan
ne yaparım demiştim?
-Ne? Sen kimsin?
-Ben...
Ben Kim Deok-sik.
Sana bir iş vereceğim.
Ne?
Yaşıyor musun?
Yaşamak istiyorum.
Siktir.
Bu kan mı?
Ne dedin?
Ailenin yazlığı vardır.
Belediye Başkanı Shin...
Yani baban. O nerede?
Niye soruyorsun ki?
Çünkü onunla görüşmem gerek.
Şaşırdım. Çok ciddi gözüküyorsun.
Evet.
Okulda havalandın diye
kendini bir şey mi sanıyorsun?
Babam sıradan biri mi?
Seninle işi olmaz.
Kaybol.
Sen de
garip şeyler fark etmedin mi?
Sen de gördün.
O gözler.
Babanın
tehlikede olduğunu
sen de biliyorsun.
So-eun. Domuz mu dana mı?
Domuz.
Dana pahalı.
Yapma. Gerek yok.
Bugün dana yeriz.
Affedersiniz. Ne tavsiye edersiniz?
Dana istiyorum. Domuz değil.
Sen de çalışmayı sevmiyorsun.
UÇUŞUMUZ HİÇ BİTMEYECEK
Yukarıya bak.
Tamam.
Burada değil.
Buraya yakın zaman önce gelmiş gibi değil.
Kaç tane yazlığı var?
Çok vaktimiz yok.
Hayat zor.
Çocuklara dokunmuyorsun sanıyordum.
Ama öyle değilmiş.
Bir tane gördüm.
Kim? Shin Myeong-hwi mi?
Hayır. Baek Hyang-hui.
Ama yanında So-eun var.
So-eun mu? Neden?
Shin öğrenirse
basın toplantısının olmasını istemez.
Bunun için de...
So-eun! Tehlikede!
Siktir ya.
Sislerinden geçtim.
Çocuğu şimdi yiyemez miyim?
Çocuğun iz bırakmadan kaybolması lazım.
Ondan tamamen kurtulabileceğini
düşünüyorsan yap o zaman.
Ben zombi miyim ya?
Bunu bir çocuğa nasıl yaparlar?
Hem de hasta.
Yaptıkları onca şeyi düşün.
İnsan bile değiller.
26. Otoyol'da gidiyordu.
Bölgemizi yolda tutabilir misin?
Denerim.
Kim tahmin ederdi ki
Shin Myeong-hwi yeni taşıyıcı olacak?
Daha iyi bir taşıyıcı seçemezdi.
Artık seni de kontrol ediyor Başkan Cho.
Bitti mi?
İşine bak o zaman.
Param nerede?
Paramı almadan gidemem.
Bugün ortalık biraz yanacak.
Güzel! Uzun zaman olmuştu.
Ama bana yeni araba vereceksin, değil mi?
Dökün.
Siktir.
-Bu ne?
-Çekilin!
Gösterin günlerini.
Eyvah. Çok abartma demiştim.
Yaşlı adam yok.
Herhalde o olmadan kullanamıyorsun.
O küçük kız hasta.
Bunu bir çocuğa nasıl yaparsın?
Siktir.
So-eun. İyi misin?
Mun.
Evet, So-eun. Artık güvendesin.
Ga Mo-tak!
Yani... Dedektif Ga.
Ben bir şey yapmadım.
Shin Myeong-hwi...
Sizin gibi şerefsizler bunu hak ediyor.
-Dedektif Ga.
-Sana sloganımı söyleyeyim.
"Dayaktan gebert ama öldürme."
Bu ülkedeki en büyük
50 iş adamından biriyim...
Senin gibi bir suçlu bile
bu kadar kurnazken
biz de akıllanmalıyız.
Hayır, kendine gel.
Hayır, kalk. Hadi.
Tamam. 12 yumruk daha var.
Gününü göreceksin, şerefsiz.
Yeter!
Burnunu kıracaksın.
İyileştirme güçlerimi
bunun gibiler için kullanmak istemiyorum.
Öfkemi kontrol edemedim.
Benim kim olduğumu biliyor musunuz?
Ben Cho Tae-sin'im!
Çok iş olacak zaten.
Bir yumruk bir şey değiştirmez.
Tamam.
So-eun dahil herkesin hafızasını silelim.
So-eun polisi çağırdı deriz.
Ha-na nerede?
Ne?
İnatçı karı seni. Hayatta kaldın diye mi?
Kapat çeneni.
O gün nasıl hayatta kaldığını
eminim bilmiyorlardır.
Kapat çeneni dedim.
Git annene yalvar.
Ölmüştü ama, değil mi?
Hadi be.
İnatçı karı.
Hadi be!
JUNGJIN ÜNİVERSİTE HASTANESİ
Bitti.
O adamlar ceza alacak mı?
Evet, tabii ki.
Senin cesaretin sayesinde.
Teşekkür ederim.
Sen dinlen şimdi. Yine ziyarete gelirim.
Vay be. İnanılmazın, So-eun.
Teşekkürler, Mun.
Neden?
Dün gece rüya gördüm.
Rüyamda o kötü adamları dövüp
beni kurtarıyordunuz. Harikaydınız.
Şimdi çok daha endişeliyim.
Ona kötü bir şey olursa...
Ben...
Sonuçta,
So-eun, Cho Tae-sin'i
yakalamamıza yardım etti.
Gidin buradan!
Sizin suçunuz!
Bu bizim hakkımız!
-Çıkıyor.
-Yorumda bulunun lütfen!
-Birkaç şey söyleyin.
-İtiraf ediyor musunuz?
Bir şey söyleyin.
Beyefendi!
Bir yorumda bulunacak mısınız?
Özür dileyin.
Bu, bana ve Taesin Grup'a
karşı bir komplo sadece.
Soruşturmaya yardımcı olacağım.
İddialar doğru mu?
Yorum yapın!
-Beyefendi.
-İtiraf ediyor musunuz?
Buradayız!
-Aman!
-Bu neydi?
Ne oldu?
Gidelim buradan!
Sürmanşet haber yapın!
O şerefsiz, insan olarak
anılmayı bile hak etmiyor.
Her türlü adiliğe katlanabiliriz
ama çocuklarımızı incitenlere asla!
-İn aşağı.
-Gazetecilerimize güveniyorum.
İhtiyar uğraşıyor.
Olamaz...
Yeter!
-Sakin olun.
-Sizi...
Çekilin!
Bir şey söyleyin.
Ne hissediyorsunuz?
Sonunda ICT projesinin
tamamını inceleyecekler.
Çocuklar
sonunda temiz su içebilir.
İtiraf ediyor musunuz?
Bir şeyler söyleyin.
Gidin!
Seni şerefsiz!
-Gidelim.
-Durun.
Tutuklayın onu!
O kız tek başına bir şey yapamaz.
Ama eğer hep birlikte
gelirlerse mahvoluruz.
Bir planın yoksa gidelim.
Hadi!
Yapma. Cho Tae-sin tutuklandı.
Paramız da yok. Ne yapacağız?
Az kaldı. Biraz daha dayanalım.
Ne zaman olacak?
Yakında.
Ha-na iyi mi?
Bir yerde saklanıp Baek Hyang-hui'yi
kaçırdığı için dövünüyor mu?
Öyle olsa da bize haber vermemesi tuhaf.
Bazı insanların ileri yaşta
ergen gibi davrandıklarını söylerler.
-Hey!
-Buradasınız.
Ne oldu? Çok meraklandık.
Nerede kaldın?
-Tek başına gitme demiştim.
-Özür dilerim.
So-eun nasıl?
Hastanede, güvende.
O şerefsizler de tutuklandı.
İyi misin?
İyi misin Ha-na?
Shin Myeong-hwi'yi buldum.
Cidden mi?
Gerçekten mi?
Nerede?
Hadi be!
Nerede dedim!
Otur.
Sakin ol.
Önce Ha-na'yı dinleyelim bakalım.
Baek Hyang-hui daha güçlenmiş.
Bariyeri açsak bile
ikisi için yeterli olmayabilir.
Ne bildiğimizi biliyorlar
ama biz onların
ne yapabileceğini bilmiyoruz.
Kız yokken Shin'i
çağırma imkanımız var mı?
Güzel olurdu
ama onu nasıl Shin'den ayıracağız?
Bariyer Shin Myeong-hwi'ye
zarar veriyor gibi.
Bu yüzden saklanarak toparlanıyor.
Toparlanmak için saklanıyorsa...
Olamaz.
Daha fazla can kurban oluyor.
Eminim Cho Tae-sin ona yardım ediyordu.
Artık Cho yok.
Ona yardım edebilecek tek kişi...
Baek Hyang-hui.
O deli ona saldırana kadar
neden beklemiyoruz?
Deneyelim.
Sonra ruhu çağırabiliriz.
Shin Myeong-hwi'in içindeki kötü ruh.
Bunu yaparsak annemle babamın ruhlarını
ve onun içinde hapsolmuş
diğer ruhları özgür kılabiliriz.
Olabildiğince çabuk yapmalıyız.
Shin Myeong-hwi daha da güçlenmeden.
Bana böyle emir yağdırmasına
izin vermemeliyim.
Ondan güçlü olmak için
kaç kişiyi öldürmem gerek?
Hadi yapalım bu işi.
Bu son şansımız olabilir.
Sakin olun.
-Bunu daha önce yaptık.
-Tamam, hadi.
Seni burada gördüğüme sevindim.
Yanlış anlama sakın.
Seni görmek istediğimden değil.
Birinizi öldürmekle
işinizi bitiririm, değil mi?
O zaman öldürsem iyi olur.
Mahvolduk. O inatçı...
Seni kim takip etti?
Buradalar mı?
Hepsi mi?
Hepsi değil.
Biri seni takip etmiş
ve şu an bizi dinliyor.
Ne yapacağız?
Nereye gidebiliriz?
Eğer buraya girerlerse...
Birini öldürsek yeter.
Kim olduğunu biliyorum.
O orospuyu öldürmek kolay olacak.
Yanılıyor muyum?
Sadece seni öldürsem olur mu?
Tıpkı ailen gibi.
Hayır, bariyer...
Hayır!
-Bariyer...
-Kapandı.
Çok mu komik?
Nesi komik? Cevap ver!
Bu arada...
Biliyor muydun?
Tüm ailenin öleceğini?
Belki de içten içe
ölmelerini istemişsindir.
Yanılıyor muyum?
Bariyerin içinde telekinezi kullanamaz.
Ne oluyor?
Ucuz şakanız bitti herhalde.
Gerçek dövüşe başlayalım mı?
Şimdi ne yapacaksın?
Daha da güçlendim.
Artık pes etmenin zamanı geldi.
Kim demiş?
Sen kimsin de pes etmemi söylüyorsun?
İkimiz de yalnız ve ailesiz kaldık.
Birbirimizi öldürmemize gerek var mı?
Beni kendinle kıyaslama!
Shin Myeong-Hwi'yi yakalamalıyız.
Lütfen beni öldürme.
Hepsini öldürelim. Tek tek.
Sen kimsin?
Avcı mı?
Ne? Sen kimsin?
Sonlandıralım demiştin.
Sonuna geldik mi?
Bitiren ben olacağım!
Bugün ne olursa olsun kazanalım.
Umarım kimse ölmez.
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı